信息0: 百度试题 结果1 题目若属肾阴虚证,最具诊断意义的症状是A. 腰膝疲软B.头晕C. 失眠 D. 耳鸣 E. 口渴  相关知识点: 试题来源: 解析 A ABCDE 正确答案: A
信息1: 若属肾阴虚证,最具诊断意义的症状是A、腰膝疲软 B、头晕 C、失眠 D、耳鸣 E、口渴查看答案收藏 纠错 上一题 下一题 你可能感兴趣的试题 幼儿园坐便器应()。 查看答案  ...
信息2: [单选题]若属肾阴虚证,最具诊断意义的症状是[单选题]若属肾阴虚证,最具诊断意义的症状是A. 腰膝疲软B.头晕C. 失眠 D. 耳鸣 E. 口渴 答案: A©2022 Baidu |...
信息3: 试题预览 若属肾阴虚证,最具诊断意义的症状是 A、腰膝疲软 B、头晕 C、失眠 D、耳鸣 E、口渴查看答案 上一题下一题
信息4: e.口渴 点击查看答案 第2题 若属心阳虚证,最具诊断意义的症状是查看材料a.头晕b.健忘c若属心阳虚证,最具诊断意义的症状是查看材料a.头晕 b.健忘 c.嗜睡 d.自...
信息5: 潮热盗汗、眩晕、耳鸣、失眠、颧红等症状是肾阴虚的典型表现,如果持续出现这些症状,建议就医进行中医辨证。1.潮热盗汗肾阴虚时肾水亏虚不能制约心火,导致心肾不...
信息6: A.阴虚火浮 B. 痰湿凝聚C.肾阴不足, 虚火上炎 D. 肺胃热毒壅盛 E. 气阴两虚, 虚火上浮 答案解析与讨论:点击查看 第2题:咳喘10 余年, 伴下肢水肿, 心悸气短, 喉中痰鸣, 面...
信息7: 题目解答分析 肾精亏损,失于滋养,虚热内扰,故遗精潮热。 更多答案...请查看上面的正确答案TAGS对于诊断阴虚有意义闭经遗精眩晕健忘 关键词试题汇总大全本题目...
信息8: 对诊断肾阴虚证最有意义的是对诊断肾阴虚证最有意义的是A. 腰酸耳鸣 B. 舌红无苔 C. 经少经闭D.遗精潮热 答案: D 涉及知识点:脏腑辨证©2022 Baidu |由 百...