百度试题 结果1 题目若属肾阴虚证,最具诊断意义的症状是A. 腰膝疲软B.头晕C. 失眠 D. 耳鸣 E. 口渴  相关知识点: 试题来源: 解析 A ABCDE 正确答案: A
[单选题]若属肾阴虚证,最具诊断意义的症状是[单选题]若属肾阴虚证,最具诊断意义的症状是A. 腰膝疲软B.头晕C. 失眠 D. 耳鸣 E. 口渴 答案: A©2022 Baidu |...
若属肾阴虚证,最具诊断意义的症状是A、腰膝疲软 B、头晕 C、失眠 D、耳鸣 E、口渴查看答案收藏 纠错 上一题 下一题 你可能感兴趣的试题 内伤咳嗽治宜  查看答案  苍术...
试题预览若属肾阴虚证,最具诊断意义的症状是A、腰膝疲软 B、头晕C、失眠 D、耳鸣 E、口渴 查看答案 上一题下一题
b.头晕c.失眠 d.耳鸣 e.口渴 查看答案 更多"若属肾阴虚证,最具诊断意义的症状是()"相关的问题 第1题 若属肾阴虚证,最具诊断意义的症状是查看材料a.腰膝疫软b...
潮热盗汗、眩晕、耳鸣、失眠、颧红等症状是肾阴虚的典型表现,如果持续出现这些症状,建议就医进行中医辨证。1.潮热盗汗肾阴虚时肾水亏虚不能制约心火,导致心肾不...
A.阴虚火浮 B. 痰湿凝聚C.肾阴不足, 虚火上炎 D. 肺胃热毒壅盛 E. 气阴两虚, 虚火上浮 答案解析与讨论:点击查看 第2题:咳喘10 余年, 伴下肢水肿, 心悸气短, 喉中痰鸣, 面...
3.肝胆火盛型脓耳,若火毒炽盛,流脓不畅者,可选用的方剂是? 具体解答: 1.肾阴虚证的临床表现是什么? 下列各项中,不属于肾阴虚证临床表现的是A.五心烦热 B.腰膝酸软 C.潮热盗...
题目解答分析 肾精亏损,失于滋养,虚热内扰,故遗精潮热。 更多答案...请查看上面的正确答案TAGS对于诊断阴虚有意义闭经遗精眩晕健忘 关键词试题汇总大全本题目...